1) Crie a interface Vendavel, descrevendo o comportamento esperado
   dos itens que podem ser vendidos pela sua loja: cada item vendável
   precisa ter uma descrição e um preço.

2) Modifique a classe Loja para que ela não se relacione diretamente
   com a classe Livro, mas sim com a interface Vendavel.
   Dessa forma, estaremos fazendo com que a loja possa vender qualquer
   coisa que seja vendável.

3) Para que seu main(), na classe Principal, continue funcionando,
   será preciso fazer com que a classe Livro explicitamente
   implemente a interface Vendavel. Faça isso.

4) Modifique seu main() para que a loja possa vender também
   alguns caminhões.

5) Crie a interface Transportador, descrevendo o comportamento esperado
   de qualquer coisa que se habilite a transportar itens vendidos pela
   loja: em suma, qualquer transportador precisa ter um método
   transportar, que recebe um Vendavel e um endereço de entrega.

6) Modifique a classe Loja, de forma que ela possa trabalhar com
   qualquer transportador, não apenas com caminhões.

7) Para que seu main() continue funcionando, será preciso fazer
   com que a classe Caminhao implemente a interface Transportador.
   Faça isso.

8) Modifique a sua loja para que ela use uma pessoa como transportador!

9) No seu main(), faça a loja vender alguns itens à sua escolha.