1) Crie a interface Vendavel, descrevendo o comportamento esperado
   dos itens que podem ser vendidos pela sua loja
   (cada item vendável precisa ter uma descrição e um preço).

2) Modifique a classe Loja para que ela não se relacione diretamente
   com a classe Livro, mas sim com a interface Vendavel.
   Dessa forma, estaremos fazendo com que a loja possa vender qualquer
   coisa que seja vendável.

3) Para que seu main(), na classe Principal, continue funcionando,
   será preciso fazer com que a classe Livro explicitamente
   implemente a interface Vendavel. Faça isso.

